不過
唔理你係扮緊嗰個
人定抑或係佢本人
我都會殺死你
Deathgun喺第二屆BOB之後
先至開始活動走出嚟殺人
佢兩次都一樣
揀喺好多人見到嘅地方捉手
睇嚟佢之前為咗唔引人注意
好大機會淨係專注喺強化角色度
果然冇一個叫做
Devgen嘅人登記參加比賽
但係
對佢嚟講，BOB就係最好嘅舞台
我肯定
佢一定會嚟參加
要揾到Devgen嘅avatar名
之後再同佢…
迷わず進み、矛
盾だらけの世界を
その手で打ち放て
Bullet of bullets
係喇，茜蘭
茜蘭小姐
茜蘭姐姐
舒娜，你夠喇
我哋頭先咪已經打過招呼囖
而家仲有啲咩事啊？
冇啊，正式大賽開始之前
不如我哋就交換下啲有用嘅情報先啦
好冇？
噉當然要睇你賣唔賣啦，係咪？
算啦，除得你啦
都預咗你根本咩都唔知
齋靠我教你㗎啦
你唔好誤會啊
雖然我唔係冇諗過
請問林峯你點睇呢屆BOB大賽？
要喺關鍵嘅地方分勝負
真係犀利啊
正式大賽早知節日慶典噉
呢場比賽唔好失手，一定變大聯盟啊
想稱霸冠軍，上嚟靠佢選手嘅秘密情報
明益你哋埋1000點
咁風乖嗄，我今次買重你㗎喇
風華而家嘅賠率係…
大恩呀？
裝備同能力都唔錯𠸏
但係始終都係冇乜驚喜啊
狀態fit嘅話，會排第15左右啦
想搏爆冷嘅話，不如買域治啦
喂
你話邊個唔會有驚喜啊？
Sorry
今屆比賽我唔同晒㗎喇，喂，嗰個…
咪係桐人妹妹？
用光子劍亂斬敵人嗰個呀？
係冷豔嘅狂戰士喎，唔錯吖，唔係…
都係茜娜妹妹好
我都係想畀茜娜妹妹打中多啲啊
我都係啊，我呢，就想畀人斬喇
係噉你咪轉玩ALO囖
Sorry啊
對…對唔住啊，同日小姐
對唔住啊，同日小姐
你哋兩個…
你要幫我打氣啊
好…好可愛，你要加油啊
我會用成副身都埋手你㗎
真係麻煩，都唔知喺度發咩癲
即係話，正式大賽係隨機
將30個人放喺同一個地圖裏面
一遇到就互相攻擊
到最後仲生存嘅人就係冠軍，係咪噉啊？
你份人真係吖
講咁多無謂嘢都係想我
好似Miss噉夾埋你啫
呢啲嘢原本
就喺遊戲公司寄畀你嘅
email度寫得清清楚楚㗎啦
大…
大致上我都睇過晒㗎喇
但係
我都想確認下
我到底有冇理解錯啲乜嘢噉啫
咪照字面噉解囖
基本上係同你頭先講嘅一樣
正式大賽係30個參加者
喺同一個地圖度大混戰
位置，雖然係隨機
但係玩家之間嘅距離最少
都會有一公里，一…
一公里？
噉即係…
嗰幅地圖會好大喇喎
搞錯啊
你係咪真係睇過封email㗎？
正式打槍嘅地圖
接近有成十公里
係個有山、森林同沙漠嘅複合場地
時間都set咗由下晝開始
無論有咩裝備同咩類型
都唔會有特別優勢
噉樣真係可以打到越敵戰咩？
呢個係用窗戶寫嘅game
所以地圖有必要整到咁大
而且每個參加者
都會分配到一個
叫做衞星掃描終端機嘅特別道具
衞星掃描？
即係間諜衞星之旅呀？
冇錯，場地嘅監視衞星
設定咗每15分鐘就會經過上空一次
喺嗰陣
所有人嘅終端機
都會接收到地圖裏面
每一個玩家嘅位置情報
即係話，想連續潛伏喺同一個地方
最多都只係匿到15分鐘？
就係噉啦
不過，一條咁怪嘅規則
咪會對追擊手好不利囖
只要追擊手可以用一槍就搞掂一個
再移動一公里
係噉15分鐘就夠晒有得啦
你…
噉都講得啱
好喇，要講嘅都講晒喇
下次再見，多啦，得…
咪住啊，等陣啊
你仲有嘢要講咩？
之後先係正題嚟啊
係喇
我想問一個奇怪嘅問題啊
喺第一次參加BOB嘅人裏面
有幾多個係斯南你唔識得㗎？
點解噉問啊？
唔該你話畀我知吖，件事好重要㗎
算啦，淨係話個名畀你知都唔係唔得𠸏
第一次參加嘅人
除咗有個令人作嘔嘅絕命武士之外
仲有三個…
三個？
佢哋叫咩名啊？
Chaos X、Pell
Rider、Free Kick City
仲有…
係咪Steven村小子啊？
Devil就喺裏面
究竟咩事啊？
你一味係噉問又唔解釋
你唔講畀我知，我就發火㗎喇
唔係啊，只係…
係咩啊？
你特登搞到我咁心急
令到我喺比賽嗰陣容易啲出錯呀？
唔係啊，唔係噉㗎
我唔係噉嘅意思
噚日打完第一場預賽
你個樣就突然間變得好古怪
兩樣嘢係咪有關㗎？
係啊，冇錯
喺尋日
一個曾經同我玩過同一款VRMMO嘅
人突然走嚟同我講嘢
頭先堆名裏面
可能有一個係佢
係你嘅朋友？
唔係
係敵人
我應該曾經同佢好認真噉廝殺過
但係
我竟然連佢當時個名係咩都唔記得
認真噉廝殺嘅…
敵人？
呢個人係咪同你嗰隊或者
部族唔啱啞㗎？
唔係啊
嗰個人係真心要同人互相廝殺㗎
嗰個人…
佢所隸屬嘅集團
做過啲絕對唔可以原諒嘅事
我同佢之間冇得傾
淨係可以用劍嚟做了斷
我冇後悔過我做嘅嘢
不過
我一直逃避緊我應該要負嘅責任
直到今日為止
我都逼自己忘記佢
但係
我唔會畀自己再逃避㗎
今次我一定要堂堂正正面對呢件事
對唔住啊，今日啲奇怪嘢
當我冇講過啦
就算係噉，你真係仲可以開到槍？
如果呢支槍嘅子彈
真係可以將畀佢打中嘅
玩家嗰個真人殺死嘅話
而且，你唔殺死揸住呢支槍嘅人
自己或者某個對你好重要嘅人就會被殺
喺呢個時候
你仲可唔可以開到槍啊？
同人
唔通你喺嗰隻game真係對嗰一個人…
對唔住啊，問咗啲唔應該問嘅問題
唔係啊，唔緊要㗎
唐人
舒蘭
都係時候要去畀參加者準備嘅大廳喇
如果唔係
就冇時間檢查裝備同集中精神㗎喇
噉又係，你都講得啱𠸏
雖然我明白，你都一樣有你自己嘅理由
但係
呢啲都同我哋嘅約定冇關係
噚日決賽嘅嗰筆賬，我一定會同你計
噉所以
除咗我之外，我絕對唔准你輸畀第二個
我明白喇
喺入面見返你之前，我一定會生存落去
多謝你
在場咁多位鍾意槍友
同燒煙味嘅戰鬥法燒友
準備好未啊？
截止落注嘅時間好快就到㗎喇
好喇
喺所有BRMMO當中最難
嘅GGO裏面邊個先係最強
今晚就會知道㗎喇
MMO stream會全程直播
為大家報導戰鬥嘅情況㗎
好喇，要開始喇，准入到手
Nine、eight、seven
、six、five
、four、three、t
wo、one
Bullet of bullets
開始
Bingo
好嘢啊
做得好啊，斯娜妹妹
仲生還嘅人有21個
大欣睇嚟畀人追緊喎
穂子佢嘅打法係用重機槍嚟迎擊
所以應該唔會點郁
瞄準緊大欣佢哋嘅方向？
嗰隻嘢係咪仲生存緊呢？
呢啲噉嘅人，話之佢啦
咦啊，嗰個咩人嚟㗎？
好啦，快啲同我出嚟啊
打到你變蜜蜂鬥
咩時候都要留意六點鐘方向啊
知唔知啊，大恩？
等陣先啊
我有個建議啊
喺呢個時候你有啲咩建議我都唔會聽㗎喇
喺戰場度唔係你死就係我亡
唔該你吖，我都唔想畀對方發現到㗎
咩意思啊？
我想睇下嗰條橋度，就嚟開始嘅戰鬥
打完之前請你唔好出手
睇完之後，你又會點啊？
睇情況啦
不過我會離開呢度
絕對唔會攻擊你
但係我好有可能會喺背後追擊你㗎喎
如果真係噉嘅，都冇辦法
信我一次吖，要開始㗎喇
見識完咗之後
下次可唔可以同我認真戰鬥？
冇問題啊
好心你就有返少少戒心啦
如果嗰個人想移動嘅話
我就會即刻開槍打佢
我知道喇
咪住，等陣先啊
噉𠸏？
嗰個人好犀利啊
減輕裝備重量
就係為咗加強立劈機動力？
而且，佢嘅動作技能都好高
衰人啦
激氣啊
既然都已經換好咗彈夾
最好應該即刻喺腰嘅位置係噉掃射佢啦
佢頭先嘅身手好犀利啊
嗰個人…
會唔會就係斗篷裏面嘅人啊？
係敵人
我應該曾經同佢好認真噉廝殺過
我要射死佢
我知喇
不過
如果佢係嗰個男人嘅話
咁近距離都可以避得開？
唔好同我講笑喇
聽漏咗槍聲？
唔係啊
我肯定頭先冇響過槍聲
點解會噉𠸏？
我唯一諗到嘅…
就係好細聲嘅光學雷射步槍
又或者係一把加咗
missile氣嘅實彈槍
佢明明仲未死㗎喎
點解郁都唔郁𠸏？
似乎係由森林嗰邊射出嚟㗎
我認為係更加遠距離嘅追擊
頭先我已經用終端機確認過㗎喇
喺我哋一公里範圍內都冇任何人喺度
講起上嚟，桐人
你究竟係由邊度走出嚟㗎？
我只係追緊嗰個叫灰騎士嘅人吒嘛
冇錯係喇
咩啊？
其實，喺掃描嗰陣
我喺嗰條河度游水
我一直潛喺水底
所以衞星先至發現唔到我㗎咋
係噉你身上啲裝點算啊？
噉就當然係全部除低晒佢
擺返入道具欄啦
即係話只要身上冇任何裝備
再潛入水度就唔會畀衞星發現到啦？
我會記住㗎喇
雪男
嗰個人嘅阿伏特有啲奇怪嘅光效啊
麻痺彈？
佢係幾時喺嗰度㗎？
係Silent Assassin
係咪嗰把步槍嘅名啊？
冇錯
佢係一支有埋滅聲器嘅高性能追擊步槍
雖然傳聞話佢存在喺GGO嘅世界入面
但係我都係第一次見咋
竟然可以控制到呢種槍？
嗰個係咩人嚟㗎？
佢打算用手槍嚟了結嗰個人？
司令，開槍啊
射邊個啊？
豆芽嗰個人啊
唔該你快啲開槍
快啲
一定要早啲叫佢郁手啊
下一集：Death Gun